img/panda1.jpg
OSO PANDA
El oso panda es un animal mamífero que habita en zonas montañosas y boscosas de China. Se trata de una especie plantígrada (ya que, al desplazarse, apoya la totalidad de la planta de las manos y de los pies en la superficie) que se caracteriza por la combinación de pelo negro en las orejas, la cara, los hombros y las patas y pelo blanco en el resto del cuerpo.


img/panda2.jpg
PANDA TWO
El panda pertenece al grupo familiar de los úrsidos u osos, de acuerdo a diversos estudios científicos. Sin embargo, tiempo atrás solía ubicarse al panda entre los prociónidos o mapaches.


img/panda3.jpg
ALIMENTACION DEL PANDA
La dieta del oso panda se basa en el bambú, una planta gramínea. De todos modos, los pandas son mamíferos y también consumen insectos, peces y mamíferos de tamaño pequeño.



img/panda4.jpg
APARIENCIA DEL PANDA
Los pandas gozan de una gran popularidad gracias a su apariencia. Por eso la organización proteccionista de la naturaleza World Wildlife Fund (WWF) tiene a un panda como logotipo.


img/panda5.jpg
CURIOSIDADES DE UN PANDA
A diferencia de otras especies de osos, el panda no hiberna. La razón principal de esta particularidad es que se lo considera un animal de clima subtropical, pero también influye el hecho de que se alimente a base de bambú, con raras excepciones de pequeños roedores y pájaros, fuentes de las cuales no puede obtener grasa suficiente para acumular y sobrellevar meses de inactividad.